# Оригинал

### Билгесез - Гомер (җиденче вариант)

```
Әй, син, яшьлек, гүзәл яшьлегем, дип,
Җырларыма кушып җырлыймын.
Мең сынаудан торган тормышымнан,
Бу дөньядан һич тә туймыймын.

Гомер, гомер, гомер үтә бирсен,
Уфтанмыймын еллар үткәнгә.
Яшим, сулыйм, һәм дә бәхетлемен
Кояшлы көннәрен көткәндә.

Вакыт дигән гомер тәгәрмәче
Туктамый да, алга йөгерә.
Булсын диеп яшәгәннәр генә,
Алар барсына да өлгерә.

Гомер, гомер, гомер үтә бирсен,
Уфтанмыймын еллар үткәнгә.
Яшим, сулыйм, һәм дә бәхетлемен
Кояшлы көннәрен көткәндә.

Җәйләр үтеп көзләр килсәләр дә
Яшьлек язларында каламын.
Язмыш җилләренә мин ияреп
Киләчәккә атлап барамын.

Гомер, гомер, гомер үтә бирсен,
Уфтанмыймын еллар үткәнгә.
Яшим, сулыйм, һәм дә бәхетлемен
Кояшлы көннәрен көткәндә.
```

------

# Перевод

### Билгесез - Жизнь (Седьмой вариант)

```
Ах, молодость, моя прекрасная молодость,
Присоединяюсь к песням и пою.
Из жизни, состоящей из тысяч испытаний,
Не насыщаюсь этим миром.

Жизнь, жизнь, жизнь проходит стороной,
Не сетую на годы, что проходят.
Живу, страдаю, и всё же счастлив,
Ожидая солнечных дней.

Колесо времени жизни
Не останавливается, бежит вперед.
Те, кто живет, желая осуществления,
Те, кто стремительно идет к цели.

Жизнь, жизнь, жизнь проходит стороной,
Не сетую на годы, что проходят.
Живу, страдаю, и всё же счастлив,
Ожидая солнечных дней.

Пусть лето пройдет и придут осени,
Я останусь в своих летних днях.
Следуя за ветрами судьбы,
Прыгаю в будущее.

Жизнь, жизнь, жизнь проходит стороной,
Не сетую на годы, что проходят.
Живу, страдаю, и всё же счастлив,
Ожидая солнечных дней.
```
